%faf0e6
^000088-可以已解鄉愁的母親的手味，獻給思念溫馨家庭的你-^000000

不過裝著不能治療HP的2等料理之料理書

^ff0000涼拌水蹼 :^000000 清淡又降低粘稠感並提升了嚼勁
材料 : ^4b0082粘糊的蹼 20個、綠色藥草 10個、黃色藥草 10個、純調味料 1個^000000
烹調方法 : 把粘糊的蹼要先冰鎮後保管，綠色藥草和黃色藥草切絲後備妥，
          取出適量的水蹼瀝乾與適量的切絲藥草一起拌勻，
          當藥草適當的入味後加入純調味料再把剩下的藥草放入拌勻，
          最後要冷藏保管才能維持Q感和不會黏在一起


^0000ff滿葉的紅茶 :^000000 與餅乾、蛋糕一起搭配喝吧
材料 : ^4b0082藍色藥草 5個、紅色藥草 10個、黃色藥草 10個^000000
烹調方法 : 把乾燥好、發酵好的藥草備妥，
           為了避免內側佔到水 在開水中只將外部燙好的水壺放入藥草葉，
           加開水後蓋上蓋子再悶個2~3分鐘，
           時間上最好不要太長或過短，也可搭配牛奶、檸檬等飲用


^800000巧克力姆斯蛋糕 :^000000 甜蜜的滋味會入口即化
材料 : ^4b0082可可 10個、小蛋糕 1個、牛奶 1個、白色盤子 1個
烹調方法 : 將磨好的可可粉與牛奶用力攪和打成奶油狀，
           把小蛋糕上的海棉蛋糕部分留下適量後都吃掉，
           在剩下的蛋糕上混入奶油和安定劑再冷藏凝固後盛在盤子上即可

^008040滑潤潤的麵條 :^000000 要很會使用筷子才能輕易的吃到
材料 : ^4b0082穀物 1個、純調味料 1個、南瓜頭 5個、紅蘿蔔 3個^000000
烹調方法 : 麵食的基本就在麵條。在磨好具有適量蛋白質的粉末上，
          慢慢加入冷水揉成麵糰，然後拉長兩側再疊回來這樣反覆動作來製
          麵，最好把已製好的麵條 醒一天左右。
          南瓜頭則放進水中煮熟後輕輕一壓就會像麵條一樣細細壓出來，
          紅蘿蔔要切絲炒一下備好，麵條也煮好後撈起來。
          此時，若水開要溢出時就倒一些冷水再煮一次後撈起來，
          撈出來的麵條放入冷水中漂洗一下就變成QQ有彈性的極品了，
          在已挖空的南瓜頭皮內加入麵條和南瓜麵條後，再把備好的昆布湯倒入後上面擺上已炒過的紅蘿蔔即可


^ff8040海產物料理 :^000000 是用了各種海鮮物的一種綜合拼盤
材料 : ^4b0082蛤蜊肉 10個、鰓刺 5個、背鰭 5個、好吃的魚 1個^000000
烹調方法 : 將新鮮的蛤蜊肉和好吃的魚 川燙後切成適當的大小備妥，
          利用小鑷子把鰓刺上的刺清除乾淨，
          然後微煮後切成適當大小備妥，
          將背鰭輕輕的川燙放上其它材料 以扇子形狀折成三次即可


^400080混合果汁 :^000000 意外的組合創造了意外的味道，運氣真好!
材料 : ^4b0082蘋果汁 3個、紅蘿蔔汁 2個、葡萄汁 1個、濃縮柳橙汁 2個^000000
烹調方法 : 最重要的是材料的搭配比率，
          以紅蘿蔔汁打底之後 依不同調成順序和比率則味道也不一樣。喜歡偏酸口味的人則以蘋果汁、濃縮柳橙汁、葡萄汁順序來調成。
喜歡偏甜的人則以葡萄汁、蘋果汁、濃縮柳橙汁順序來調成為基本。偶而也會有做出意外的口味來喝的人也有
（相傳是說體驗了新世界）
