%faf0e6
^000088-盧恩--米德加茲王國主婦初級的暢銷書!! 請勿錯過這個最佳的機會!!-^000000 
  對主內的老公也深獲歡迎

假日就讓太太休息吧~ 你也能輕鬆上菜的3等料理!


^ff0000爆炸牛排 :^000000 爆炸般的辛辣口味，可提升你的食慾!
材料 : ^4b0082肉 4個、破舊平底鍋 1個、綠色藥草 10個、紅辣椒 5個、辣調味料 1個^000000
烹調方法 : 在肉的瘦肉部位上用鐵錘來回敲一下備妥，
          將乾燥好的綠色藥草和紅辣椒與肉一起預先醃製，
          把鍋子溫熱後加入食用油散佈均勻再放奶油融化並在肉上灑些鹽巴
          來煎，必須在煎熟前灑上鹽巴才不會變硬且又美味，
          當有一面煎熟後灑上鹽巴調味再翻面後直到煎成褐色為止，
最後把肉盛在盤子上，再用新鮮的綠色藥草葉 3、4片點綴後灑些辣調味料即可
          

^0000ff藥草蜂蜜茶 :^000000 推薦給喜愛淡淡清香的你!
材料 : ^4b0082蜂蜜 2個、白色藥草 10個、黃色香料 1個^000000
烹調方法 : 雖然藥草茶原則上是要使用乾燥好的乾燥藥草，
          不過使用新鮮藥草(生葉)也無所謂。
          但是要考慮到藥草是個含有90%以上水份的植物，
          若使用新鮮藥草時必須準備乾燥藥草的3~4倍量才能品嚐到真正的香氣(亦可以減少量也可以使用黃色香料代替)，
          把適當的量放進茶壺裡倒入滾水沖泡，
          為避免香氣散掉記得要蓋上水壺蓋，
          浸泡的時間新鮮藥草為 4~5分鐘，
          乾燥藥草是3分鐘左右，這依個人喜好的浸泡時間而定，
          加一點黃色香料可提升香味，加蜂蜜就變得甜蜜一些了

^800000水果刨冰 :^000000 脆脆甜甜的水果響宴!
材料 : ^4b0082蘋果 5個、香蕉 5個、柳橙 5個、草莓 5個、黃色香料 1個^000000
烹調方法 : 蘋果、柳橙，草莓要先洗淨備妥，
          將蘋果和柳橙、香蕉要剝皮切成適當的大小，
          再將草莓要縱向切成兩半，
          在有深度的玻璃杯上把未軟掉的蘋果和柳橙鋪在下面，
          把香蕉和草莓放在上面比較好而調成的方法依個人喜好而定，
          最後在盛好水果的杯子上淋上香料糖漿就完成了


^008040觸鬚起士湯 :^000000 在光滑的觸鬚上有著豐富的起士!
材料 : ^4b0082觸鬚 10個、起士 10個、美味蕃薯 5個、甜調味料 1個^000000
烹調方法 : 地瓜剝皮將切成大大的六面正方體後煮沸，
          觸鬚也要洗淨切成 3~4cm 的長度，
          在很熱的平底鍋上將油散佈均勻後放入觸鬚，
          輕輕炒一邊加鹽巴和胡椒粉來調味，
          在焗烤碗中塗上奶油再盛上炒過的觸鬚和煮熟的地瓜後，
          灑上豐富的甜調味料和起士後放進烤箱中烤個10分左右即可


^ff8040蛤蜊湯 :^000000 鮮美的蛤蜊湯落伍了! 現在由甜美的蛤蜊湯取代了!
材料 : ^4b0082蛤蜊肉 20個、海螺 10個、蜂蜜 1個、甜調味料 1個^000000
烹調方法 : 海螺要先洗淨煮熟把帶有黑藍色的內臟去除乾淨，
          然後切成適當的大小備妥，
          煮開時出現泡沫撈起來後 把高湯用乾淨棉布來當濾網倒除，
          過濾後的高湯加入海螺和搓洗乾淨的蛤蜊再煮一次，
          並用蜂蜜和甜調味料來調味即可


^400080麻糖 :^000000 內柔外甜脆的好滋味!
材料 : ^4b0082蕃薯 10個、美味蕃薯 10個、魔物番薯 1個、甜調味料 1個^000000
烹調方法 : 將蕃薯洗淨後連皮一起切成塊後備妥，
          此時將魔物番薯就迅速的吃掉，
          油量以蓋過蕃薯高度準備即可，
          當油溫上升後把備好的蕃薯全放進去
          一直炸到變黃色或棕色為止，
          顏色變差不多後將蕃薯盛在盤子上去油，
          在平底鍋上加入食用油 1大匙和甜調味料 1個攪和，
          然後在平底鍋上放進蕃薯並將甜糖漿塗抹均勻
          直到變成酥脆為止。
盛在盤子後灑上黑芝麻香酥的味道就更加倍了
