%faf0e6
^000088-魅力無法擋 又感動人心的料理故事-^000000

以"你正在品嚐中!" 為副題的4等料理書! 深獲好評熱賣中
但不是指隨意胡亂抓人吃的意思，所以請不用擔心!

^ff0000藥草淹製排骨 :^000000 優質的排骨肉與藥草加味的調味醬一起熟成，柔嫩口感簡直是極品!
材料 : ^4b0082肉 5個、紅色藥草 3個、黃色藥草 2個、綠色藥草 3個、甜調味料 1個、檸檬 1個^000000
烹調方法 : 肉品要先去除肥肉部分 並在瘦肉上用刀畫幾下 然後泡在水裡1小時左右去除血水。
將藥草切絲與甜調味料及適量的水混好後 煮上1小時左右待冷卻後加入檸檬汁再攪和均勻後冷卻。
          準備大碗和桶子後把調味高湯倒入大碗中，再將備好的肉一片一片浸泡沾醬後整齊地堆積在桶裡，最後把剩下的高湯倒入桶中熟成半天至一天左右後煎烤即可


^0000ff夢羅克水果酒 :^000000 酸酸甜甜的好滋味! 對討厭喝酒的你 口味也很OK!
材料 : ^4b0082草莓 10個、檸檬 4個、柳橙 10個、酒精 2個、葡萄 5個^000000
烹調方法 : 檸檬和柳橙利用榨汁器來榨汁，
          將洗淨的草莓除掉頭部，葡萄則剝皮和籽後放入調理機中攪和30秒鐘
         ，然後把酒精 1個和檸檬汁加進去後再攪和5秒鐘，最後再把酒精1個
          和濃縮柳橙汁加入後攪和15秒鐘就完成了
!
  
^800000奶油三明治 :^000000 滿滿的奶油! 別嫌三明治上的奶油太多而塗抹在頭髮上喔!
材料 : ^4b0082麵包 5個、牛奶 15個、起士 10個、黃色藥草 10個、肉 1個、甜調味料 1個^000000
烹調方法 : 將麵包在奶油上小烤一下，牛奶要打成奶油狀，肉餅則切成厚片煎熟。
在麵包擺上藥草，抹上甜調味料後放上肉餅。
再依序放上起士、藥草後抹上厚厚一層奶油，最後再放上麵包就大功告成了


^008040薑餅城辣涼麵 :^000000 物美價廉的火辣口味!
材料 : ^4b0082穀物 3個、辣調味料 1個、冰塊一角 10個、紅蘿蔔 10個、南瓜頭 10個^000000
烹調方法 : 把含有適量蛋白質成分的穀物磨成粉後慢慢加入熱水製成麵糰，一
          直來回揉到有彈性和潤澤為止。
          在四角框上(下面則固定好紗布)放上稀點的麵塊後蓋上蓋子再從上
          方用力壓出麵條來，然後在滾水中煮熟後放入冷水中漂洗後撈在
          篩子上。
南瓜頭則放入熱水中煮熟後輕輕敲打的話，就會像麵條一樣壓出細細的來。
          紅蘿蔔要切絲後備妥，在碗中盛好麵條和南瓜麵後放入冰塊再淋上辣
          調味料上面淋上適量的醬料後擺上紅蘿蔔即可


^ff8040涼拌海螫皮 :^000000 因已熟透勿需擔心被刺到
材料 : ^4b0082觸鬚 30個、白色藥草 10個、柔軟的草葉 10個、破舊平底鍋 1個、墨汁 20個^000000
烹調方法 : 柔軟的草葉先沖洗後瀝乾水份用墨汁調味料當佐料來涼拌，
          觸鬚要切絲洗淨在破舊平底鍋上用熱水輕輕的川湯
          再用冷水沖洗瀝乾水份，因為川燙太久會萎縮掉的關係
          只要在溫水中川燙一下後就撈起來。
          將已切絲的白色藥草和觸鬚，及調味過的草葉一起混合，再加一些墨汁佐料冰鎮後盛在盤子上就完成了


^400080人魚料理 :^000000 完全不會有與人魚打啵的感覺 甭擔心!
材料 : ^4b0082人魚嘴巴 10個、變身葉子 10個、白色藥草 10個、好吃的魚 5個、甜調味料 2個^000000
烹調方法 : 人魚的嘴巴先用鹽水洗淨備妥，好吃的魚去除頭部和內臟後以中間魚骨為中心剖開兩半再用鑷子把細小魚刺除去後，使用一個甜調味料來入味。
當充分入味後在蒸籠上鋪些變身葉子來蒸，重點是魚鱗部位要朝下漁肉才不會收縮變形。
在蒸籠出現蒸氣之前均勻淋上甜調味料，再灑些切絲的白色藥草後蒸20分中左右即可
