%faf0e6
^000088重生為頂級廚師，向神之一湯匙挑戰!^000000

並不是誰都能當廚師的，但只要有這本書你已經就是廚師了

^ff0000薑餅城太太的煎餅  :^000000 保留了手工匠人 薑餅城太太的原味!!
材料 : ^4b0082蕃薯 10個、蜂蜜 2個、食用油 1個、紅蘿蔔 3個、穀物 1個^000000 
烹調方法 : 蕃薯先蒸好再壓碎，紅蘿蔔則切絲備妥，
          在磨好的穀粉中加入雞蛋、壓碎的蕃薯、切絲的紅蘿蔔及水後一起用力搓揉，
平底鍋加熱後放入適量的麵糰 煎成微黃即可


^0000ff瑪絲黛拉酒 :^000000 酒後不騎大嘴鳥，騎大嘴鳥不喝酒! 帶有紫色令人垂涎三呎的美酒
材料 : ^4b0082瑪絲黛拉果實 4個、藍色藥水 1個、酒精 2個、檸檬 2個、黃色香料 1個^000000 
烹調方法 : 瑪絲黛拉果實3個半和檸檬各用榨汁器來榨成汁。
           將酒精 1個和檸檬汁放入調理機運轉20秒鐘後，再加入藍色藥水與
           酒精 1個及瑪絲黛拉汁後混合5秒鐘。
把混合好的瑪絲黛拉酒倒入杯中，上面灑些黃色香料後，再將已切成薄片的瑪絲黛拉果實半個一起端出即可


^800000綠色沙拉 :^000000 綠意盎然的餐桌! 以及豐富的甜美沙拉醬~
材料 : ^4b0082西納雷葉子 2個、蘆薈葉子 3個、尖銳的葉子 10個、巨大葉子 6個、甜調味料 1個、黃色香料 1個^000000
烹調方法 : 將西納雷葉子一片一片拔掉切絲後泡一下冷水再撈起來，
          尖銳的葉子只用內梗軟部位並切成5cm大小後再切絲泡一下冷水撈
          起來，巨大葉子則挑些大一點略帶紅色的先切成圓狀再切絲後泡一下 
          冷水撈起來，而蘆薈葉子要去刺，先切一半再切絲沖洗後撈起來，將 
          備妥的所有蔬菜要把水份瀝乾。
盤子上排列滿好看的蔬菜後端出前淋上甜調味料，再灑些黃色香料即可


^008040蝙蝠翅膀南瓜蒸 :^000000 雖然南瓜蒸上長有蝙蝠翅膀但不會飛走
材料 : ^4b0082紅色蝙蝠翅膀 20個、南瓜頭 20個、鍋 1個、西納雷葉子 10個、紅色藥草 10個^000000 
烹調方法 : 蝙蝠翅膀切成一口的大小，西納雷葉子則剁成粗塊，
          然後紅色藥草切成細狀，平底鍋裡倒入橄欖油後加入蝙蝠翅膀拌炒
          ，再放進西納雷葉子輕炒一下。
當蝙蝠翅膀熟到差不多時加上切絲好的紅色藥草和鹽巴來調味，
另外南瓜先切半再切成6塊狀後把裡面的籽挖乾淨，擺上炒過的翅膀後在蒸籠上再蒸個15分鐘左右即可


^ff8040烤煎包 :^000000 讓透明的包子皮煎的香酥!
材料 : ^4b0082包子 20個、黃色藥草 10個、辣調味料 1個、紅色香料 1個、綠色藥草 20個^000000 
烹調方法 : 黃色藥草和綠色藥草切的比包子略大一些備妥，
          包子則炸過後去油，把綠色藥草鋪在盤子上，
          然後再依序擺上黃色藥草和包子後灑些辣調味料，
          最後以紅色香料來做結尾


^400080蠍子熱炒 :^000000 不可以外貌來評斷味道!
材料 : ^4b0082蠍子尾巴 20個、昆蟲後腳 10個、巨大葉子 10個、破舊平底鍋 2個、食用油 1個^000000 
烹調方法 : 巨大葉子切成細絲後備妥，
          平底鍋以中火適度加熱後加入食用油2大匙再放進昆蟲後腳拌炒，
          另外一個平底鍋一樣把蠍子尾巴拌炒一下，
          (為了避免味道互相混合，所以分開來炒)
          炒到差不多金黃後，再放進切好的葉子輕炒一下，
          把巨大葉子鋪在盤子上再將炒過的蠍子尾巴和昆蟲後腳擺上去後
          與醬油等一起盛出即可
