%faf0e6
^000088在密室裡也能做出料理的人^000000

"結果總是只有一種! 料理在此鍋內!!" 6等料理書!
追隨料理匠人爺爺之名氣，從此走向美食之路的他獨有之祕訣

^ff0000閃亮的刷刷肉 :^000000 不會閃亮到難以進食 甭擔心啦!
材料 : ^4b0082肉 10個、蜂蜜 2個、黃色藥草 1個、瑪絲黛拉果實 1個、發亮鱗片 20個^000000
烹調方法 : 肉先去骨後用肉槌輕輕敲打好讓肉質變得更柔軟，
          把肉盛在平寬的盤子上後 淋上很多的蜂蜜和瑪絲黛拉果汁，
          為了讓佐料入味 肉要用手來回搓揉後以鹽巴和胡椒粉來調味，
          並用發亮鱗片將醃肉包起來後再鹽漬一天左右，
          最後把烤架或平底鍋加熱後放上醃肉平放烤，
          再把黃色藥草鋪在有些粗糙寬的盤子上，把烤好的肉盛出即可


^0000ff紅色香菇水果酒 :^000000 香菇並不是保管在潮溼處而長成的 甭擔心啦!
材料 : ^4b0082食用香菇 3個、葡萄汁 3個、香菇芽孢 20個、酒精 1個、紅色香料 1個^000000
烹調方法 :先切細食用香菇備妥，容器上倒入適量的葡萄汁，
          將切細的香菇和芽孢一點點灑上去讓它慢慢沉下去後放1~3天左右。
          再加入少量的酒精和紅色香料後 蓋好蓋子密閉後放在陰涼處約浸泡
         、熟成3個月左右。
待熟成完後把顆粒撈起來，過濾乾淨後裝瓶即可


^800000蜜桃蛋糕 :^000000有著滑潤的蜜桃香味是重點!
材料 : ^4b0082石番桃 20個、小蛋糕 10個、起士 10個、牛奶 10個、濃縮柳橙汁 5個、甜調味料 1個^000000
烹調方法 : 把小蛋糕上的海棉蛋糕部分留下適量後都吃掉備妥，
          水蜜桃以半月形切成薄片，
          在平底鍋上放入甜調味料和少許起士後 待略融化時把切好的水蜜
          桃加進去，直到熟透後放在常溫下冷卻。
          在蛋糕模子中塗抹奶油及撒些砂糖後備妥，
          將剩下的起士和小蛋糕切細後攪和後加入雞蛋與牛奶後再攪和一下。
          在模子內倒入冷卻差不多的熟透水蜜桃與糖漿後把麵糰放上去，
          (蛋糕裝飾則依個人喜好而定)
          在160度溫度上烤個50分鐘的話 就能嚐到滑嫩的蜜桃蛋糕美味了



^008040紅辣椒蝦湯 :^000000
材料 : ^4b0082紅辣椒 20個、蝦子 20個、甜調味料 1個、檸檬 20個^000000
烹調方法 : 蝦子先剝皮備妥，留下檸檬 1個，
          剩下的用榨汁器榨成汁備好，紅辣椒粉也要先磨好，
          在平底鍋裡磨好的紅辣椒粉上倒入5大匙水與蝦子炒拌，
          再依序放入甜調味料與檸檬汁後再拌炒一下。
          在湯碗裡塗抹奶油後放上炒好的蝦子及灑上起士，
          最後在預熱180度高溫的烤箱裡烤個10分鐘左右後擺上薄片檸檬即可


^ff8040非常苦的補藥 :^000000 買藥要找藥師，看病要找醫生...
材料 : ^4b0082褐色樹根 20個、噬人樹根 10個、香菇芽孢 20個、食用香菇 1個、蜂蜜 2個^000000
烹調方法 : 藥材要先曬乾後用剪刀等切細後備妥，
          將藥材放入煎藥器(或是玻璃水壺)及倒入冷水 4~5杯後等個1~2小時，待藥材膨脹後用超小火慢慢的煎煮直到藥材煮開後熄火，
          勿需用棉布來擠出湯藥，只要把藥材撈出來後服用湯藥即可，
          若想再煎藥的話，只要再將舊藥材上加水後煎煮即可


^400080開運湯 :^000000 完全是靠運氣而製作的巨大的運，是(熱)湯!
材料 : ^4b0082爬蟲類舌頭 5個、細長舌頭 5個、三葉幸運草 10個、魔女之星沙 10個、蘆薈 1個^000000
烹調方法 : 爬蟲類舌頭與細長舌頭要先川燙一下後用冷水沖洗切絲備妥，
          蘆薈則剝皮切絲後備好，
          在大鍋中加入魔女之星沙滾煮時把切絲的細長舌頭放進去，
          待湯滾滾煮開後熟到差不多時 把三葉幸運草加入後再煮一下即可
