%faf0e6
^000088 現在 盧恩--米德加茲王國裡有一個流浪的廚師..!!^000000
 - 感動的料理傳播敘述詩 - 8等料理書
不會因學了此料理後就得流浪 甭擔心放心地去學吧!


^ff0000特製熊掌料理 :^000000 
材料 : ^4b0082熊掌 20個、紅蘿蔔 10個、南瓜頭 10個、蘆薈葉子 2個、
西納雷葉子 1個、純調味料 1個^000000
烹調方法 : 把放在水裡的熊掌洗淨後，在滾水中稍微川燙一下， 
          然後再洗淨一次並於有肉塊的部份用刀劃出"+"後用布包起來，
          放進鍋中加入水、鹽巴、清酒、胡椒粉後待煮開時將泡沫清除掉， 
          再放入生薑、大蔥後在小火中悶煮，紅蘿蔔與南瓜切成適當大小
          煮熟後備妥。
          葉子則洗淨灑些鹽巴炒過後 一半盛在盤子中間，
          取出包在布裡的熊掌擺上去，一半則盛在盤子的四周
          用煮熟的紅蘿蔔與南瓜來裝飾。熊掌煮過後的剩下高湯， 
          則加入純調味料來調味後再煮，直到變濃時淋些香油後擺上熊掌。
          熊掌因有騷味料裡時要特別注意，需要把雜質和毛清除乾淨， 
          但注意不可傷到表面要小心處理，重點是要常換水去除腥味。
          尤其是煮熊掌時的火候 是至關緊要的


^0000ff王室專用高級茶 :^000000 按照不列顛的方法有著不同的味道!
材料 : ^4b0082榴槤 4個、西納雷葉子 10個、天地樹葉子 3個、蘆薈葉子 10個、
蜂膠 6個、黃色香料 1個^000000
烹調方法 : 將曬乾的榴槤與葉子修邊後切成適當大小，
          再利用已發酵和乾燥過的葉子適當的調和一下，
          喜愛酸甜滋味的人可多加一些榴槤，
          偏愛苦澀滋味的人可多放一些西納雷葉子，
          在茶壺裡倒入沸騰之前的開水， 
          而泡開時間小塊茶葉約 2 ~ 3分鐘，大塊茶葉則需要 3 ~4分鐘，
          蜂膠與黃色香料則依個人喜好加減添加即可


^800000特別的土司 :^000000 與路邊攤賣的吐司(食材)不可相比!
材料 : ^4b0082麵包 10個、蜂膠 2個、肉 5個、草莓 10個、辣調味料 1個、起士 10個、甜調味料 1個^000000
烹調方法 : 麵包在奶油上烤成酥黃 肉要剁好與辣調味料一起拌和，
          然後依麵包的大小厚厚的煎一塊，草莓則製成果醬或切成細片備好。
          將果醬就塗在麵包上再擺好肉餅後灑些辣調味料，最後放個起士片。
          反之若切成細片時將辣調味料塗在麵包上再擺好肉餅後，
          將甜調味料與蜂膠混合後塗上去再放個起士片，
          最後放上切成細片的草莓後蓋上麵包就完成了


^008040超辣咖哩 +9 :^000000 大號時會讓菊花刺痛的辣度!
材料 : ^4b0082蘆薈汁液 1個、辣調味料 1個、肉 10個、西納雷葉子 10個、
南瓜頭 10個、紅蘿蔔 10個^000000
烹調方法 : 將蘆薈汁液和西納雷乾燥過後磨成粉備妥，
          肉切成 2cm 大小塊狀後用鹽巴、胡椒粉等打底調味，
          南瓜、紅蘿蔔也切成塊狀並在平底鍋上把奶油融化後炒出來，
          肉則另外炒過後把先前炒熟的蔬菜再放在一起輕輕炒一下，
          然後放入調和差不多的蘆薈汁液和西納雷粉末炒過後，
          加水煮開待適當的煮濃稠後灑些辣調味料再煮開一兩次即可


^ff8040巨大包葉料理 :^000000 大到很難獨吞!
材料 : ^4b0082樹葉衣 20個、肉 20個、彩色紅蘿蔔 5個、南瓜頭 10個、純調味料 1個、穀物 2個^000000
烹調方法 : 先把樹葉衣梗部的纖維質剝掉後放在蒸籠上
          與南瓜一起蒸熟後放入冰水中冷卻 肉要去血水後用線綁好，
          再把南瓜、紅蘿蔔放入滾水中煮40分中左右，加點純調味料也不錯。
          待裡面熟透就撈起來冷卻後再適當的切成細片，
          穀物要去皮做好飯後，紅蘿蔔切絲後輕炒一下備妥，
          展開樹葉後把梗部往葉內疊上去，
          再依序放上飯、肉、紅蘿蔔、南瓜等後抹上純調味料包起來即可


^400080草莓米飯團 :^000000 或者也叫做波利米飯團
材料 : ^4b0082草莓 10個、穀物 5個、樹葉衣 10個、黃色香料 1個、紅色香料 2個、純調味料 1個^000000
烹調方法 : 穀物要先去殼剝皮後再煮飯 草莓則打成汁備妥，
          將煮的剛好的飯盛在大碗裡適當的冷卻後，
          再加入純調味料、香料、草莓汁後拌均勻，
          此時太大力攪和時飯粒會壓碎所以要注意，
          再捏出適當大小的形狀後，把稍微川燙的
          樹葉衣包起來即可
