%faf0e6
^000088在普隆德拉王國歷史上以女性的身份成為王室最高的料理師為止!!^000000
雖然想記載著那位女的多采多姿的人生，還不如做成銷售更好的....
對料理更嚮往的那女人熱情的料理書! 收集在這一本裡!

有著作家親筆的簽名

^ff0000舌頭料理 :^000000 
材料 : ^4b0082細長舌頭 20個、鍋 1個、酒精 1個、蘆薈汁液 2個、辣調味料 1個、蜂膠 5個、天地樹葉子 10個、藍色藥水 2個^000000
烹調方法 : 把細長舌頭和酒精放入鍋裡，倒入純的高湯川燙，
          再把蘆薈汁液切成45度斜角旋轉的排列於盤邊，
          把川燙好的舌頭薄膜、肌肉和血管去除後，適當的放入辣調味料
          攪拌後再放入在盛著蘆薈汁液的盤子裡。
          按照個人的喜好可以再加點辣調味料


^0000ff智力料理 :^000000 感覺很溫暖般的黏稠的雞尾酒!
材料 : ^4b0082噬人樹根 10個、哀唱草 1個、蘆薈葉子 5個，蜂膠 5個、檸檬 5個、榴槤 5個、天地樹果實 1個、藍色藥草 10個^000000
烹調方法 : 把曬好的哀唱草搗碎備妥，
          把噬人樹根洗好切成絲，把榴槤也洗淨。
          放在水壺或是鍋裡用蘆薈葉子包住噬人樹根，
          一起放入榴槤連續滾煮 2個小時以上。
          充分的煮好後從火爐上拿下用面布除去雜物，
          把這個稍涼了再喝或是和冰塊打成糊泥狀再喝，
          按照個人的喜好可以加點蜂膠或檸檬飲用即可


^800000靈巧料理 :^000000 傳說的桂甲萬酒! 這絕對不是醬油!
材料 : ^4b0082天地樹果實 1個、冰塊一角 10個、菌絲 10個、蜂膠 4個、集中藥水 3個、酒精 5個、榴槤 2個、幻想花 1個^000000
烹調方法 : 把天地樹果實和榴槤洗淨後去皮整顆的備妥，
          在集中藥水裡放入菌絲和酒精，及曬乾的幻想花密封後
          讓它發酵一個禮拜，一個禮拜後把蜂膠和脫殼的果實
          放入在木製酒桶裡密封發酵(因時間的長短味道不一請注意)
          最起碼要發酵一年以上後，過濾後放在瓶裡保管


^008040蒸沙漠蠍子 :^000000 是蒸蠍子肉並不是蒸沙漠肉!
材料 : ^4b0082蠍子尾巴 20個、蠍子之螯 20個、蘆薈汁液 2個、天地樹葉子 3個、苦味草 3個、蜂膠 10個、辣調味料 1個、鍋 1個^000000
烹調方法 : 把蠍子尾巴的毒素消除掉和鉗子洗淨備妥，
          將糊泥狀的蘆薈汁液、切成小片的天地樹葉子、蜂膠、辣調味料和少量的水混合做成調味醬。
          把尾巴和鉗子陳泡在調味醬裡給醃住10個小時左右，
          放在鍋裡密封好後，上午10點時放在太陽強烈的夢羅克沙漠的
          沙坑裡給它埋起來，下午5點時給它拿出來盛在盤子上即可


^ff8040體力料理 :^000000 過去東方的黃帝尋找想要活久一點的就是那個料理!
材料 : ^4b0082不死心臟 20個、亡者遺物 10個、天地樹芽 1個、曼特療傷藥 2個、人魚之心 10個、辣調味料 2個、返魂符 10個、苦味草 2個^000000
烹調方法 : 把洗淨的不死心臟切開時會噴到血要注意的切成正方形，
          選一個較小的人魚之心洗淨後備妥。
          先在鍋裡放入正方形的不死心臟和辣調味料
          把撕成小片的返魂符一起炒 炒到某種熟時倒入曼特療傷藥和水
          放入亡生者的亡者遺物一起滾煮。
          在開始滾煮的時候放入人魚之心 到煮熟時為止再煮久一點，
          人魚之心煮到某種熟時放入切成絲的苦味草和天地樹芽 再煮開一兩次後盛起即可


^400080特大九尾狐尾巴料理 :^000000 總有一天能做到月夜貓尾巴料理的那一天!
材料 : ^4b0082九尾狐尾巴 10個、四葉幸運草 2個、噬人樹根 10個、尖銳的葉子 10個、天地樹葉子 4個、純調味料 1個、黃色香料 1個、迷幻藥 2個^000000
烹調方法 : 把九尾狐尾巴剝皮輕輕的漂洗後放入滾煮的水川燙去油，
          把噬人樹根洗淨切成小片，
          把尖銳的葉子川燙切成2等份。.
          把切成小片的天地樹葉子和純調味料、迷幻藥、黃色香料
          所做成的調味醬放入川燙的尾巴均勻搓揉讓它入味。
          入味的尾巴和地面上所剩下調味醬一起倒入鍋裡，倒入一杯高湯一起煮，煮到某種程度時關成小火悶煮 放入四葉幸運草等到調味醬
          快要煮乾時從火爐上拿下
          (若提早放入四葉幸運草時會變黃 賣相會不好看值得要注意)
